Бот использует библиотеки telethon 1.24.0, openpyxl 3.0.10

Возможно, способ приглашения людей не работает, когда в канале больше 200 участников

Чтобы взаимодействовать с ботом, необходимо в конфиге config.ini в поле bot_owner_id заменить id пользователя, от которого будут приходить команды. Запустить бота (user_bot.py). Писать боту в телеграме по номеру +7 991 925 5289 (как поменять аккаунт описано ниже).
Я, кстати, буду видеть все, что туда пишут, поэтому можно обратиться ко мне по этому номеру в тг.
Список команд доступен по команде "/help"

Начальный целевой канал для приглашений - https://t.me/+IzzGr1o-5AZlZjQy (ID: -1001221685276)
Чтобы поменять канал, нужно ввести команду /setchannel и после нее вставить ID нового канала (Пример: /setchannel -1001221685276)
Чтобы узнать ID канала, можно переслать сообщение из нужного канала боту, в ответ будет отправлен нужный ID
Чтобы бот имел возможность приглашать людей в канал, он должен быть создателем или админом этого канала с возможностями добавлять новых участников и добавлять администраторов

Как запустить бота:
1. Загрузить .xlsx файл, содержащий список номеров вместе с командой /excel (нажать на скрепку, выбрать файл и в поле caption написать /excel)
Номера должны быть расположены в столбце "A" и начинаться с "+" (пример можно посмотреть в numbers.xlsx)
2. Установить нужный лимит приглашений в день (Пример: /setlimit 300). Изначально - 300 приглашений
3. Установить задержку между приглашениями (Пример: /setsleep 1). Изначально стоит 1 секунда 
Можно попробовать поставить 0, но в интернете видел инфу, что есть ограничение по обращениям к api. А вообще, советуют ставить 10-15 секунд, чтобы снизить риск бана
4. Начать приглашать командой /invite. Когда бот закончит, он напишет сколько удалось пригласить

Вообще, все настройки можно изменить вручную в конфиге и перезапустить бота

Если потребуется изменить аккаунт на котором будет находится бот, нужно:
1. Изменить номер телефона в конфиге config.ini в поле user_bot_phone на свой (лучше на ненужный/левый, есть риск получить блокировку аккаунта при использовании)
2. Перейти на https://my.telegram.org/auth, зайти по тому же номеру телефона, перейти в API development tools, создать приложение
3. Значения полей api_id и api_hash в конфиге заменить на значения App api_id и App api_hash с сайта
4. Изменить значение bot_session на произвольную строку или удалить файл (или файлы) .session в директории бота
5. Запустить бота
6. В терминале ввести код подтверждения, присланный телеграмом
7. Готово